kalau dilihat dari aplikasi nantinya alurnya sebagai berikut. auditor akan membuat timeline, yang mana timeline tersebut akan menjadi waktu setiap departemen diaudit
di dalam timeline. sebelum masuk ke timeline mungkin masuk ke fitur admin terlebih dahulu. admin bisa melakukan manajemen departemen dan user, yang mana kan sudah ada 4 role, admin, auditor, auditee, direktur. pada auditee ada 2 jenis user yaitu pimpinan departemen atau SM(senior manajer, dia yang akan menerima notifikasi email ketika departemennya mendapat waktu audit), terus ada employee yang ada di departemen tersebut. jadi ketika departemen mendapat giliran baik sm ataupun employee mendapat tugas yang sama (artinya bisa mengerjakan tugas audit bareng bareng/bersamaan)
terus untuk proses audit prosesnya adalah : kan ada menu RKIA terus didalam menu tersebut ada timeline dan program. yang mana langkah pertama auditor akan menginputkan timeline audit untuk tiap departemen, waktu mulai dan waktu end. dan ada fitur tambahan dengan mengimport dengan format xsl, yang mana akan ada tempalte untuk didownload, ketika di download akan ada colom departemen yang diambil dari database. terus audit tinggal mengisikan kapan tanggal bulan tahun start dan end. terus setelah di import akan otomatis tiap departemen mempunyai timeline.(tapi disini ada pengkondisian, tiap tahun tidak semua departemen mendapatkan jatah audit, jadi di template akan ada pilihan aktif atau tidak yang artinya departemen tersebut tidak ada jadwal audit )
setelah di inputkan di timeline departemen yang mendapat jadwal audit akan muncul di di dalam program. program ini tempat audit menginput pertanyaan dan data yang dibutuhkan, dan nanti juga akan ada fitur import di program ini tapi juga ada input pertanyaan manual. jadi auditor akan masuk ke program audit departemen masing masing dan menginputkan pertanyaan baik import ataupun manual

terus ketika proses audit mau dimuali auditee dengan posisi SM akan mendapat email dari sistem, dan auditee mulai mengerjakan tiap pertanyaan dan data yang di upload ke sistem
 ada tiga status dalam proses audit di setiap pertanayaanya. yaitu open(artinya pertanyaan masih belum terjawab dan terbuka), in Progress (sudah mengumpulakan atau data sedang di proses oleh auditor/ atau data di revisi oleh auditor), Closed (ketika pertanyaan dan data terselesaikan)
dan status tersebut akan di notice dalam laporan akhir audit, yang aman kalau masih ada pertanyaan yang statusnya open akan menjadi temuan
terus ketika ada proses audit di setiap pertanyaan akan ada feedback dan komentar dai auditor dan juga bisa di komen oleh auditee. jadi akan ada kolom komentar

